THE GLORY
Er du alltid så egoistisk?
Vi venter på deg.
Det er galt av deg å pugge her alene.
Du skal bli med oss, sant?
Stemmer det, Dong-eun.
Du sa du ville studere arkitektur.
Om du lurer på noe, så bare spør meg.
Jeg er kunnskapelig
når det gjelder byggarbeid.
"Kunnskapsrik", din idiot.
Jeg sa det, gale megge.
Du sa "kunnskapelig", idiot.
Ikke belær meg, hønsehjerne.
Ikke fort deg eller løp
Se kul ut når du kommer til meg
Hjertet mitt brenner av kjærlighet
Jeg vil føle det med deg i kveld
Synge sangen jeg elsker
Når du og jeg blir ett
Dine føtter var ivrige
etter å volde smerte
og alle føttene som gikk ved siden av.
Dine lepper som lo av andres ulykke.
og alle leppene som lo med dem.
De stirrende øynene,
og alle øynene
som så på dem med beundring.
Jeg vil danse med deg i kveld
Din hånd som hånte og ødela andre,
og alle hendene som holdt den.
Og
din sjel som jublet da det skjedde.
Det er så langt
jeg er villig til å gå, Yeon-jin.
Det blir ingen tilgivelse, så…
…da blir det ingen heder heller.
Din gale kjerring!
-Slipp.
-Du er som en skoleunge igjen.
Slipp meg!
Oppnådde du drømmene dine?
Ser ut som du har en god jobb.
Giftet deg med en bra mann
da du var ung og pen.
Lever du et lykkelig liv nå?
Du må vel ha klart det. Sant, Yeon-jin?
Oi oi!
-Forsiktig.
-Når gjorde du dette?
Gratulerer med dagen
Gratulerer, kjære Yeon-jin
Hva er det du vil?
Du må ha lest om ekteskapet mitt.
-Hva i helvete er det du vil?
-Hei!
Om du ikke skal drepe henne nå, så gi deg.
Det er masse elever ute.
Hev deg over det.
Yeon-jin er fortsatt en unge
med raseriproblemer.
Dere har ikke endret dere.
Ei heller vennskapet deres.
Jeg er misunnelig.
Du har endret deg litt.
Du var svart og hvit på videregående,
men nå har du farger.
Synes du det?
Jeg må gå.
Jeg skal nyte værmeldingen din.
Det går vel bra
om jeg skriver i forumet?
Uansett, det var hyggelig å se dere igjen.
Forresten, Jae-jun,
du aner ikke
hva "farger" betyr.
SUNGHAN VIDEREGÅENDE
PRISUTDELING FOR ALUMNI, 2022
Her er veska.
Du kom ikke på jobb
og har ignorert meg i hele dag.
Det har forvirret meg.
Jeg kjører bilen min mer enn deg.
Hvorfor tar du den jævla lønnen da?
Unnskyld.
Jeg drakk og sovna.
Er det noe mer å gjøre?
Finn ut hva Moon Dong-eun
holder på med.
Moon Dong-eun?
Å, jenta fra skolen?
Ja, hun som du dekket for munnen.
Hvor lang tid vil det ta?
Har du tilfeldigvis…
…ligget med Dong-eun?
Fikk hun barnet ditt?
Er du høy?
Er du gal?
Har du bestemt deg for å bli dum?
Skal vi bade sammen?
Nei.
Han kjøper ikke vesker til meg.
Det er så fin utsikt om kvelden.
Skal jeg bare bo her med deg?
Hva het du igjen?
Ha-na.
Min kjære Ha-na.
Ikke den skarpeste kniven i skuffen, du.
Ha-na, ser jeg dum ut?
Du gir ikke meg ditt ekte navn engang,
men drømmer stort.
Det gjør meg så trist.
Du, Ha-na.
Du har rødt hår, sant?
Det er rødt.
Ser du ikke det?
Ha-na.
Vet du hva slags megger jeg hater mest?
Anne fra Bjørkely og Lille rødhette.
Siden du også har rødt hår,
skal jeg gjøre deg trist og ensom,
så du kan bli tøff?
Hva?
Ring meg om du trenger konsultasjon
for herr Yoon på rom 701.
Unnskyld, kan jeg spørre deg om noe?
Spør meg. Han må gå.
Jeg tar meg av alt, så gå.
Jeg går fordi jeg stoler på deg.
Ring meg.
Jeg kommer tilbake.
Hva er spørsmålet?
Er Yeo-jeong sønnen til direktøren?
Er han "sønnen til direktøren"?
Jeg trodde han var datteren.
Rosa ser bra ut på ham.
Det er så sant.
Jeg fant det ut i går.
Jong-heon,
Yeo-jeongs far
er den tidligere direktøren
som gikk bort, sant?
Vil du gå så langt?
Du kan søke det opp på nettet.
Ble han virkelig drept
av en pasient han reddet?
I dag er det markering av dagen han døde.
Det var derfor han gikk hjem tidlig.
Hvorfor husker du datoen han døde?
Yeo-jeongs mor er kusina mi.
Skjønner.
Hva?
Du er lege. Du burde ikke røyke.
Bygget er fullt av pulmonologer.
Du spiste før du kom, sant?
Kan du drikke?
Onklene dine er fulle allerede.
-Skrev du minnekortet?
-Jeg gjør det nå.
Her.
Den tilhørte din far.
Den er din nå.
Kom. Faren din venter.
BLI MED OSS, FAR,
SOM VIET LIVET TIL LÆRING
-Trodde jeg så et spøkelse.
-Hun kom med vilje.
-Hun visste hva hun gjorde.
-Vet ingen hva hun driver med?
-Myeong-o, du må se på det.
-Hvem skal betale meg, og hvor mye?
Jeg må ha noe av deg først.
Jøss, fargen er litt…
Hei.
Vis meg den.
Forresten, går det bra, Yeon-jin?
Hva om et rart rykte sprer seg
på nyhetsforumet?
Hva om folk kaster egg på deg
på vei hjem?
Moon Dong-eun, den kjerringa!
Trist fjes.
Jævla hurpe.
VALPEN MIN
Vennen! Hadde du fin lunsj?
Jeg skal hjem nå.
Ja. Men jeg fikk melk på tøflene.
De ble våte, så jeg er barføtt nå.
Er du barføtt?
Det er farlig!
Sa du det til læreren din?
Læreren vår er ikke
herr Yang Wu-gyeong lenger.
Hva mener du?
Vi får en ny klasseforstander.
Hun kommer snart.
Er det sant?
Men de sa ikke noe om…
Jeg kommer på skolen i morgen.
Du blir glad for å se henne.
Dere er venner.
Hvem da?
Den nye læreren.
Frøken Moon Dong-eun.
Hva het hun igjen?
Fint å møte deg.
Fortell henne alt hun må vite
om skolen vår.
-Rektor.
-Ja.
Sørg for å ta vare på frøken Moon.
Selvsagt.
Jeg heter Moon Dong-eun.
Jeg er deres nye klasseforstander.
Fra nå av skal disse tre tingene
være meningsløse i klasserommet.
Jobben til foreldrene deres.
Pengene til foreldrene deres.
Og nettverket deres.
Sørg for å følge disse tre reglene.
Ikke mobb andre elever
fordi du har bedre klær,
fordi du kjører en bedre bil
eller bor i et bedre hus.
Om du fortsatt mobber en venn,
skal jeg få familien til å be
om tilgivelse, inkludert moren din
som kjøpte klærne dine,
faren din som kjørte deg i bilen sin,
og besteforeldrene som kjøpte huset.
La oss få det fint sammen.
-Ok!
La oss pusse tennene.
Her, gi meg tannbørsten din.
Lurer på hvordan
hun kjenner direktøren.
Han presenterte henne personlig.
Kanskje de er i slekt.
Får det deg til å føle deg
som et godt menneske
når du later som du er uskyldig?
Er du stolt?
Jeg beklager.
Hun ligger sikkert med ham,
eller gjorde det før.
Uten tvil.
Ye-sols klasseforstander.
Er det virkelig deg?
Hun var barføtt
fordi hun sølte melk på seg.
Føttene var så små og myke.
Dette er ikke tilfeldig.
Å nei da.
Ingenting her har vært tilfeldig.
Jeg gikk rett inn i fella di.
Helt utrolig.
Jeg trodde du ville finne en drittfyr,
få masse drittunger
og leve et drittliv. Jeg er imponert.
Hvor lenge har du planlagt dette?
Jeg er skuffet over at du ikke vet det.
Du er drømmen min.
Jeg sa vi ville ses igjen.
Hver dag må ha vært moro for deg
mens du var på vei hit.
Det var så vanskelig
at jeg trodde jeg ville dø.
Men nå som jeg er her, er det moro.
Da skulle du ha dødd den gangen!
For hvem? Selv en ond hurpe som deg
lever så godt.
Hvorfor skulle jeg det?
Vi møttes igjen
fordi jeg fortsatte å leve.
I dag har vært spesielt moro.
Velkommen til min gymsal, Yeon-jin.
Ja, det forstår jeg godt.
Siden du kom hit uten tilfeldigheter,
så kan du komme på noe så forskrudd.
Selv et null som deg
kan oppføre seg så jævla irriterende.
Greit. Gjør ditt beste.
Lykke til!
HYE-JEONG: HUSKER DU
KLASSEFORSTANDEREN VÅR?
KONA HANS TOK KONTAKT.
JAE-JUN: SELSKAPSLØVE
HYE-JEONG: HAN ER DØD
Han er død.
Ble du lærer?
Studerte du?
Ja, herr Kim.
Takket være deg.
Takk, herr Kim.
Jeg tar den.
Faren min har astma.
Han kan ikke være nær liljer.
Da kan disse være
din gratulasjonsbukett.
Gratulerer.
Du besto skoleinspektørprøven.
Hvordan vet du det?
Jeg kom hit så fort jeg hørte det.
Jeg besto første delen.
Nå har jeg intervjuet igjen.
Jeg er bekymret for intervjuet.
Det behøver du ikke. Du kommer fra
en familie med store pedagoger.
Da jeg skulle slutte,
så tok du av klokka…
Hold kjeft, for faen!
Pappa?
Din jævla lus av en kvinne!
Din jævla dritt!
Du!
-Hei, pappa!
-Du!
Tror du at du får det bra
når du har ødelagt livet mitt?
Om jeg visste at dette ville skje,
-hadde jeg drept deg da!
-Pappa!
Var du urolig for meg
da du ødela livet mitt?
Vent, Dong-eun.
Du må også roe deg ned.
Pappa, bare gå inn!
Folk ser på! Kom igjen!
Den hurpa er en løgner. Ikke hør på henne!
Dong-eun.
Si meg.
Hva skjer her?
Jeg kom til deg før jeg la det ut
på nettsiden til utdanningsetaten.
"Utdanningsetaten"?
Jeg vet godt at du er uskyldig.
Men jeg var også uskyldig på den tiden.
Du er voksen nå, Soo-han,
men jeg var bare…
…en 18 år gammel jente.
Var det deg?
-Gjorde du det mot herr Kim?
-Hvilken av delene da?
Hans død,
eller hans straff?
Pappa!
Gratulasjonsbukettene
har begynt å komme.
Jeg skal også bli pappa.
En far kan gjøre alt for sitt barn, sant?
Hva er det du…
Hva snakker du om?
Du vet jeg bare har evalueringen igjen?
Så nær å bli inspektør.
Jeg skal hjelpe deg så godt jeg kan.
Jeg er kanskje pensjonert, men…
Soo-han, kan du åpne vinduet?
Nei.
Ikke vær sånn.
Du vet at rykter går fort i bransjen.
Omdømmet ditt blir til rykter,
og ryktene blir til omdømmet ditt!
Du kan få klokka di tilbake.
Ok.
Soo-han, åpne vinduet…
Det er én ting igjen
som du kan gjøre for meg.
Forbli en respektabel far,
en som fikk fortjenesteorden.
Gjør det for meg. Vær så snill.
Soo-han, vær så snill, vinduet…
Pappa!
Det som skjedde med ham
er hans skyld, og ikke min.
Om du ser etter en annen å skylde på,
blir det deg og ikke meg.
Din jævla hurpe!
Ja, sånn skal det låte.
Jeg er så glad du ikke har endret deg.
Nå, skal vi diskutere
det du lurer mest på?
Frue?
Jeg så at datteren din er uskyldig, følsom
og snill.
Hun får bli din straff.
Jeg dreper deg.
Om du rører et hår på Ye-sols kropp,
så får du se hva som skjer.
Jeg er så nysgjerrig.
Hva vil skje?
Du har allerede ødelagt kroppen min
og knust sjelen min.
Hva mer kan du gjøre?
Flytte henne til en annen skole?
Aldri i livet.
Flytte meg til en annen skole?
Ikke tenk tanken engang.
Fra nå av skal du bare lide.
Slik som jeg gjorde.
Faen!
Hvor mye burde jeg gi i kondolansepenger?
Faen, kona tekstet igjen.
Betal 100 000 won for en skolekamerat,
500 000 for en venn,
en million for en kjælehund
og 50 000 for en klasseforstander.
Hvor mye gir du meg i bryllupet?
Hundre.
Herregud!
Won.
Faen.
Unnskyld, men kunne du bare
holdt paraplyen litt?
Vinen fra sekretærens kontor
er i passasjersetet.
Det er fra herr Shin fra Hanjinmaru.
Du kan drikke den.
Er den fra herr Shin,
så er den veldig dyr.
Unnskyld?
Jeg kan ikke det.
Jeg har hendene fulle.
Jeg kan ikke ta noe så dyrebart.
Jeg vet ikke hvordan man
drikker sånt engang. Det går bra.
Jeg er den som sier om det går bra,
og jeg har sagt det.
Hva er problemet?
Unnskyld?
Kjøp en billigvin på kiosken på vei hjem.
Kjøp ost også.
Drikk den billige vinen først,
og så drikker du denne.
Da lærer du å drikke den. Vi ses i morgen.
Vet du hva jeg ønsket meg før?
Pappa!
Pappas vitamin! Pappas skatt!
Jeg ønsket at jeg en dag
ville glemme navnet og ansiktet ditt.
Sånn at når jeg traff på deg,
så ville jeg lure:
"Hvem var hun igjen?"
Jeg håpte at jeg aldri ville huske deg.
Det er så grusomt,
om du tenker på det, eller hva?
At min verden dreier seg om deg.
Og fordi den gjør det,
så vil verden din datter lever i
kun dreie seg om meg.
Jeg vil leve med det grusomme naget
som hun vil bære på,
som prisen på min hevn.
TIL YEON-JIN
Hva skjedde? Hvem gjorde dette?
Jeg fikk bildet du sendte.
Jeg skal få bruk for
bildet til So-hee også.
Takk, frue.
Det er noe jeg må gjøre.
Jeg var ung da.
Var du god venn med So-hee?
Kan jeg få bind? Uten vinger.
Et øyeblikk.
Hydrogenperoksidløsning
og brannsårsalve.
Det blir 4 700 won.
Nei.
Da So-hee ble mobbet,
så var jeg…
…en tilskuer.
Og så ble jeg et offer.
Og nå…
…skal jeg bli gjerningspersonen.
Det er litt for sent,
men jeg skal ikke bare stå og se på mer.
Da er dette starten på en lang kamp?
Ja.
Dette er det eneste jeg kan si deg.
Vær så snill, vinn.
Den 18 år gamle Dong-eun
og den 36 år gamle Don-eun.
Jeg heier på dere begge.
Ok.
Jeg skal sørge for å vinne.
Der var du. Jeg var redd du ikke kom.
-Hvorfor skulle jeg ikke det?
-Så du møtte gjengen.
Og du sa ikke at du møtte meg.
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg har satset alt jeg har på deg.
Jeg er all in.
Så…
…du er død om dette er halvhjerta.
Har du spist?
Jeg holder det kort.
Vi gjør det langt. Vi kan prate
over et måltid. Hva vil du spise?
Unnskyld meg!
En flaske soju, takk.
Hvorfor spiser du ikke?
Jeg har spist.
Hva med alt jeg ba deg om?
Vil du drikke?
Jeg har drukket også.
Sa-ras dopregnskap.
Og info om fyren
som Hye-jeong er besatt av.
Hva med hårstråene?
Jeg fant en match.
Seriøst? Jae-jun har faktisk barn?
-Hvor?
-Det er et kort jeg skal bruke.
Du kan ta dette.
"Likhus"? Hva finner jeg der?
-Sikker på at det er det bedre kortet?
-Om du vil få betalt.
Du kan se selv hvem som ligger der.
Så jeg tjener på dette.
Ikke sant?
D-3. Her.
YOON SO-HEE
BEHANDLET 15.12.04
Så,
Yoon So-hee har vært her
i over ti år?
Stemmer. Den ubetalte regningen
er på over 100 millioner won.
Politiet konkluderte med at det var
selvmord, men foreldrene er uenige.
De har ikke tatt telefonen.
Vi kan ikke ta ut liket
uten samtykke fra familien.
Kan jeg…
Kan jeg få se det nå? Liket, altså.
Jeg tror ikke jeg kan…
-Er du ikke i slekt?
-Nei. Å!
Vi er venner.
Vi var ofte sammen på skolen.
Da må du komme med et familiemedlem.
Det er et problem for oss også.
Så prøv å overtale familien, ok?
Det går bra om de ikke vil ta liket. Ok?
Vil du vite hva jeg vil?
Vil jeg at Myeong-os vinger
skal skape en orkan?
Myeong-o har ikke vinger, Yeon-jin.
Han fortjener ikke å ha noe så vakkert.
Myeoong-o er SD-kortet mitt.
Jeg setter ham i kameraet
for å ta bilder av ting jeg vil ha.
Dette blir verdt mye penger.
Jøss, Dong-eun.
Du har blitt så interessant.
ROM 701
PASIENT: YOON JEONG-HWAN
Flyttet dere Yoon Jeong-hwan
på rom 701?
Visste du ikke det?
Han fikk hjertestans i morges.
Går det bra med deg?
Er det ikke varmt?
Det går bra.
Ye-sol, ble du mobbet på skolen?
Har noen slått deg?
Mamma, hva er det?
Selv om læreren din straffer deg
for noe, er det ikke greit.
Har noen brent deg på kroppen?
Hvorfor ville noen gjort noe sånt?
Det er så slemt.
Man burde få kjeft for det.
Jeg skal spille Among Us med vennene mine.
Ye-sol!
Besøker alltid på fredager.
Rundt tre av fem bilder jeg tar
er i fokus nå.
PAGODA GO-KLUBB
Jeg lærte meg Go veldig fort, Yeon-jin.
Spillet har en konkret hensikt.
Du vinner om du tar husene
som din motstander har bygd.
Det er vakkert.
Du har ikke vært her på en stund.
Nei. Jeg var opptatt med å jobbe.
Hva jobber du med?
Jeg forrådet naive menn
og fikk dem til å gråte.
Tjente du masse penger?
Ikke egentlig.
Jeg er et godt menneske.
Hvor lærte du å spille Go?
I naboparken.
Alle dine svar er så uventede.
20 000 per runde, sant?
Enkelt trekk.
Ikke mulig å komme tilbake.
Du skal betale kontant, sant?
Hva?
Å.
Det var moro.
Femti tusen won per parti.
Hva med ett parti til?
Forresten, Yeon-jin,
vil du vite hvorfor jeg faktisk
liker å spille Go?
Det er et sjansespill.
Er det?
Når du spiller Go,
så viser du dine begjær i taushet.
Du forfører og blir forført.
Du kler hverandre naken.
Og om din motstander ikke gir tilbake,
da…
Da blir det bare ett parti Go.
Jeg liker det. Sjansespill.
Tekst: Ekaterina Pliassova